크럼블에는 다양한 종류의 내실이 있고
[음악] 이번에는 그중에서 스텔라
링크에 대해 알려 드리도록
하겠습니다. 우선 여러분들의 경우
처음 스텔라 링크에 들어가면 한번
별자리만 있는 상태에서 그마저도 전부
열려 있지 않을 텐데 간단하게
요약하면 별자리 이은 쿠키 슬롯에
열릴 때마다 한 칸씩 뚫리게 되며 두
번 별자리부터는 본인이 가진 전체
쿠키 성급의 합에 따라 하나씩 열리는
[음악] 방식으로 예시로 저는 한 개
차이로 다음이 활성화되어 있지 않은
상태인데 저걸 채우면 [음악] 5
별자리에 칸이네 개로 늘어나는
식입니다. 해당 내실의 설정 방법을
모르시는 분들은 재화가 차면 이렇게
랜덤으로 날려서 전투력이 오르고
내리는 도파민을 느끼고 계실 텐데
이번에는이를 효율적으로 찍는 방법에
대해 알려 드리도록 하겠고 추가로
시작하기 전에 [음악] 팁을 드리자면
스텔라 링크는 위로 올라갈수록 주는
능력치가 커지기 때문에 해당 내실작은
본인 기준 전부 열린 가장 높은
별자리부터 진행하시면 됩니다. 우선
방법은 간단하게 재설정을 해 주는데
이때 면적이 아닌 모서리를 봐 주셔야
합니다. 스텔라 링크는 이렇게 잠금
기능을 이용할 수 있고이를 통해
연속되는 숫자 여섯 [음악] 개를
잠가 주면 됩니다. 잠글 때마다
재설정의 비용이 상승하는 방식입니다.
잠그는 건 같은 숫자가 세 개 이상이
되면 좋고 이제 이걸 기준으로 근처에
연관되는 숫자가 붙으면 추가로 여섯
개까지 잠가 주는데 그렇다고 바로
연만 보지 말고 1 2 3 7면 7
버리고 5까지 잡아서 사이에 사가
나오면 잠가 주시면 되고 연속되는
숫자여도 이렇게 중간에 연속되는 경우
이어지기가 어렵기 때문에 1에서 6
혹은 7에서 12 이렇게 시작이나
끝에서 여섯 개를 지정하는 것이
좋습니다. 요약하면 뽑기로 시작 혹은
끝을 기준으로 같은 방향에 연속되는
숫자 여섯 개를 뽑아서 잠그고 진행을
하는데 재화를 5,000개 이상
가지고 도전해야 되는 방법이라 유비의
[음악] 경우 대충 돌려서 70%
정도면 멈추고 이후에 해당 방법을
사용할 때가 되면 80% 이상으로
맞추고 [음악] 멈추고 나중에 90
이상으로 바꾸고 이렇게 단계별로
올리시면 됩니다. 그럼 다들 스텔라
잘 뽑으시고 앞으로도 다양한 정보를
알고 싶으신 [음악] 분들은 구독
부탁드립니다. 입니다.
[음악]